258 . Urthce'l des Snbwciscr Bwndceccm'cble nom 2. April 1887. ’

sussehzung des shaelsrcchtlichen Recurses els nnbegrr'rndei. Wes de·
gegen die subjective Berechligung zur lirgreilung desselben behind,
so muss ellerdings wenu die Beschwerde gegen ein Gesebz gerichtei
ist, rerlnngh werden, dese die recurrirendeu Perscneu eder Cernere·
hieneu eclbst unmihlelbsr durch des sngslcchtenc Gesetz in ihren
ueriussuugsmdssigeu Rechlen engeblicb werlehzh werden, und ksnn es
degegen nicht gendgen‚ dues eine selche Verlehnung meglicherweiee
spdter, heim Hinzutrehen uon Thelsacheu, deren llinbrihh‚ wenigstens
der zeii uach, genulich ungewiss ish, einhreten leun. lis isi deber
bei jedem einzelnen Besclrwerdepunkh, soweih descen Beurhheilung
dberbauph in die Ocmpchenz des Bundesgerichhes felli, nu unter-
eucheu, cb durch die Gesclnesheshirnmungen, welche den Gegenshund

desselben bdden, vcrlcssungsmdssige Rechts der Recurrcnhen cebet
werlehzl seieu.

2) lunenhslh dieser Schrsnlen und unher dem cbenbezcicbnelen ἵ
Vorbchelle nrdweu die Recurrenheu· ele cunr Recurse legitimirt en·

gescheu werden und erscheiuh die zweite llinrede der Rccursbeklsg·
hen, welche die Legitimehien der Recurreulen beschldgh‚ ele unbe-
grdndeb. Allerdings bildeh des »Gemite des liherelen Vereins des
Oenbcns Tessin‚‹ in dessen Nemee der Recnrs eingereicbl werde.
hcine jurishische Persen, hcine Corporuhicn welche nach Ari. 59 0.·d.

zur Bescbwerdeldbrung berechhigh were; euch liegh es cul der Hand, ·

dsss Reehbc dieses Oomihes resp. des liberslen Vereines uls selchcr
durch des Kircbeugeselz in lreiner Weiss berdhrh werden. Dagegen
leun nichb iu Abrede gestellb werden, dass ren Sboppsni Simen und
Bruni persdnlich ele Bdrger des Centone Tessin inscweih cunr liccem

legitimirh sind, els sic bebenptw, dass ihre werfsssungsmdssigeu r

Rechbe als Bdrger des Csuhnus Tessin durch des Gesehz werletnb wer·

den, und ee sind diesclbeu berecbhigh, zu werlengen, dass ihre Be· r

schwerde run diesem Steudpunkbe aus reu deu Bundesbehdrden ge·
gmst :30¹3ss drihhe llinrede‚ dic Verspdbung bchredcud‚ erhldrh mih

Bezug eul die seg. Auschlusserhldrungen ven Gemeiuderdthsu, Pri· ἐ
velen und Vereiuen welche elle ersi leuge uach Ablnul der 60 Tege, ἵ

seih lnlralthreben resp. Publicuhiou des (lesehnes, - die erstc uenu-
lich eru 13. Juli werigen Jahres - hieronis eingegengeu sind, ohne
weihers als hegrdndeh. Diese llrklsrungcn sind nicht ehne »Heben-
inherwenhicnen‚‹ ds jn die Vcreussehnnugen einer Nebeniutersenhieu
hbernll nicht werliegeu. sondern sie hdnnen unr sls selbshendige Re·
curserkldrnngen nulgeleseh werden, welche sich in Begehren und Be-
grdwdung en die nrsprdngliche Beschwerde der Herrn Sleppeni und

 

